On  va  aller  rechercher  la  profondeur  que  le  corps  finalement  est  une  r횄짤action  sur
un  plan  acido -basique
avec son syst횄짢me nerveux et sa chimie d'횄짤tonniste du corps.
Le lir-c횇혫ur, 횄혻 un moment donn횄짤, le stago, en son d횄짤veloppement,
il va int횄짤grer dans son centre un niveau thalamique et hypothalamique.
Et  si  vous  vous  rappelez,  l 'hypothalamus,  il  a  comme  r횄쨈le  aussi
sur  un  plan  neurofondation,
dans  la  profondeur,  de  faire  une  r횄짤gulation  et  va  redispatcher  dans
un  tonus,  un  tonus  pr횄짤f횄짤rentiel,
de type ergotrophe ou trophotrophe.
Cela veut dire que l'information qui arrive sur un plan cellulaire par un syst횄짢me d'oxydor횄짤duction
ou  d 'AMP  cyclique  et  de  GMP  cyclique  sur  la  r횄짤ponse  cellulaire
va  s 'int횄짤grer  au  niveau  de  l 'hypothalamus
qui lui va redonner une information.
amplifi횄짤, ton terrain
acido-basique va
횄짧tre par voie sanguine
int횄짤gr횄짤 sur le plan hypothalamo-hypophysaire
qui lui va
redonner une information
en rapport avec ton syst횄짢me limbique
et ton syst횄짢me de pap횄짤is
et qui va r횄짤int횄짤grer 횄짠a dans une
tonalit횄짤. 횄혝a veut dire
qu'il va te donner un c횄쨈t횄짤 ergotrophe,
횄짠a veut dire au travail,
orthosympathique,
ou l'inverse,
Trophotrophes,  donc  il  va  aller  dans  le  syst횄짢me  de  r횄짤cup횄짤ration.
Et c'est l횄혻 o횄쨔 tu per횄짠ois une posture.
Donc par un tonus sympathique ou par un sympathique,
il faut que l'hypothalamus soit inform횄짤 de la totalit횄짤 de cet 횄짤quilibre acido-basique.
Cela exprime un tonus trophotrophes ou ergotrophes.
Au  niveau  de  l 'hypothalamus,  vous  avez  une  acidose  ou  une  alcalose  pr횄짤pond횄짤rante  entre  les
tissus.
Ce sont des adaptations.
locale int횄짤gr횄짤e dans des niveaux
interm횄짤diaires, diaphragmatiques,
reli횄짤s 횄혻 des mouvements stimul횄짤s
continuellement par ces mouvements.
Qu'est-ce que 횄짠a veut dire ?
J'ai une transmission synaptique.
C'est l횄혻 o횄쨔 j'ai l'information
de type AMP cyclique
ou gonadocyclique,
c'est-횄혻-dire deux types de transmission
qui finalement, sous le plan cellulaire,
s'exprime par un syst횄짢me d'oxydor횄짤duction
ou en d'autres termes,
acido-basique.
L'ensemble est r횄짤cup횄짤r횄짤.
int횄짤grer sur le plan neurologique,
int횄짤grer dans la voie cortico-spinale et la voie limbique,
donc toutes les m횄짤moires qui s'interf횄짢rent,
ton alimentation, etc., tout 횄짠a vient l횄혻-dessus,
s'interf횄짢rent dans ce niveau-l횄혻 et donnent une r횄짤ponse,
ici, dans ton syst횄짢me, tu vois,
par ce qu'on appelle les noyaux paraventriculaires ou supraoptiques.
횄혝a va donner une r횄짤ponse dans ton corps.
Par exemple, tu vas partir dans une spirale gaulle
gauche -droite,  ant횄짤rieure,  ou  droite -gauche,  ant횄짤rieure,  ou  gauche
-droite,  post횄짤rieure.
Et tu vas jouer sur tes sphincters.
On  va  voir  횄혻  un  moment  donn횄짤  qu 'au  niveau  de  ton  pentagone  facial
pancr횄짤atique,
tu as diff횄짤rentes zones avec des zones de sphincters sp횄짤cifiques.
Le  sphincter  pylorique,  le  sphincter  diod횄짤nal,  le  sphincter  s횄짤cal,  le
sphincter  sigmo횄짱dien,  le  sphincter...
qui vont s'int횄짤grer en fonction de ton mouvement.
Si  par  exemple  je  d횄짤place  mon  centre  de  gravit횄짤  vers  la  droite  ou  vers  la  gauche,
j'ai une action sur ces sphinct횄짢res diff횄짤rentes.
Si je suis tout le temps comme 횄짠a, un peu bloqu횄짤,
j'ai une action sur mes sphinct횄짢res.
Ces sphinct횄짢res sont soit ouverts, soit ferm횄짤s.
Soit tu es en diarrh횄짤e, soit en constipation.
Soit tu es en quantit횄짤.
en pr횄짤-canc횄짤reux ou en pro-inflammatoire.
Tout 횄짠a, soit tu es en para ou en ortho,
tout 횄짠a va se r횄짤percuter dans une chimie sp횄짤cifique,
o횄쨔 le corps, lui, va faire la balance de la totalit횄짤 de tout 횄짠a,
et il va tenter de s'횄짤quilibrer.
Il va te mettre dans un mouvement de constipation,
o횄쨔 il va te mettre dans un mouvement o횄쨔 tu vas devoir ouvrir ton centre
et tu vas commencer 횄혻 avoir la diarrh횄짤e.
Et tout 횄짠a s'exprime par cette chimie int횄짤gr횄짤e au niveau...
et  qu 'on  peut  relire  dans  ton  plan  chimico -postural
avec  des  phases  en  rotation  externe,  des  phases  en  rotation  횄짤terne.
Regardez  sa  posture,  regardez  son  횄짤quilibre  et  c 'est  l횄혻  o횄쨔  on  commence  횄혻  voir  que  non  seulement  횄짠a
peut  s 'exprimer  comme  횄짠a,
횄짠a peut s'exprimer comme 횄짠a, en fait tu commences 횄혻 voir une lecture de sa chimie.
C 'est  pour  횄짠a  que  le  corps  il  essaye  continuellement,  au  travers  des  jarres,
de  l 'acte  respiratoire,  de  s 'adapter  횄혻  l 'environnement  programm횄짤  par
ton  syst횄짢me
hypothalamo-hypofidale qui se situe de nouveau au niveau de la base du cr횄짖ne.